1. JQuery es una biblioteca de JSON?
2. ¿jQuery usa selectores CSS para seleccionar elementos?
3. ¿Qué signo usa jQuery como acceso directo para jQuery?
4. Mire el siguiente selector: $("div"). ¿Qué selecciona?
5. ¿Es jQuery una biblioteca para scripts de cliente o scripts de servidor?
6. ¿Es posible usar jQuery junto con AJAX?
7. ¿Cuál es el código jQuery correcto para establecer el color de fondo de todos los elementos p en rojo?
8. Con jQuery, mira el siguiente selector: $("div.intro"). ¿Qué selecciona?
9. ¿Qué método jQuery se usa para ocultar los elementos seleccionados?
10. ¿Qué método jQuery se usa para establecer una o más propiedades de estilo para los elementos seleccionados?
11. ¿Cuál es el código jQuery correcto para hacer que todos los elementos div tengan una altura de 100 píxeles?
12. ¿En qué lenguaje de script está escrito jQuery?
13. ¿Qué función jQuery se usa para evitar que el código se ejecute antes de que el documento termine de cargarse?
14. Mire el siguiente selector: $ ("div p"). ¿Qué selecciona?
15. Mire el siguiente selector: $ ("p#intro"). ¿Qué selecciona?